NOTES

	https://docs.google.com/document/d/1I1GoqOBGo0FOanGxXN_mcEgrkeKT3fYNCimDGmF6yDI/edit

	https://docs.google.com/spreadsheets/d/1N1Z8v1ZLrMXiCqOrARzchmEzhALcbQuUFoICGwKIx0A/edit?usp=sharing

On en est au TP 2

	nom des pages : cv.php, guide.php, 

	une page de référencement des fournisseurs (pour les freelance)

		CV Freelance

		Sur cette page, en tant que développeur freelance, vous pourrez mettre à disposition votre CV pour que notre système de pub puisse vous mettre en relation avec des entreprises pour de potentiels emplois dans différents projets informatiques.

		Exemple de languages : Java, NodeJs, Typescript, Flutter, React Natif, Angular, C++, JavaScript, Python, CSS, Html, Vue, Ruby, SQL, PHP, MongoDb, Django, Oracle, Test, Full Stack, C#, ReactJs, Perl et Kotlin.

		Exemple de Mode de Développement : Agile, Semi-agile, Intégration Continue et SCRUM.

		Toute les expériences sont acceptés, voici quelques exemples : Ingénieur, Bac +3, Master, Spécialiste, Bac +2, Junior, Senior.

		Il est important de savoir qu'à l'heure actuelle, la majorité des données sont stockées sous MySQL et Mongo.

	une page de référencement des missions (pour les entreprises)

		Annonces pour Freelance

		Sur cette page, en tant qu'entreprise vous pourrez demander soutient à un particulier ou plusieurs, ce site étant spécialiste en intermédiaire freelance, vous pourrez recruter plein de codeurs pour satisfaire les besoins de vos missions, qu'elles soient des applications web, des services d'applications, des applications mobiles ou des sites web.

		N'oubliez pas dans le cas d'un site Web de dire son CMS, la structure de son Back et du Front ou bien encore les mises en place SEO.

		Il est important de définir le support du projet, par exemple si il est sous Android il ne seras probablement pas fait de la même manière que si il est sous iPhone à moins de faire du développement hybride, comme sa peut être le cas avec Windows, Apple et Linus.

	une page guide du site

		Bienvenue sur notre site de référencement pour développeur freelance. Ici vous pouvez vous mettre en contact avec des entreprise ou des particulier et gratuitement ! Ce site fournit en effet gratuitement sont service, le site sert d'intermédiaire pour les transactions d'argent et les annonces pour freelance et entreprises. Vous pourrez également augmenter votre visibilité par des actions telles que :

			- publier des annonces

			- publier des missions

			- mettre en avant son profil

			- louer des services

			- publier son CV

			https://mobiskill.fr/entreprise/